Yuma, bu tehlikeli!
Sorun yok. Sadece geçiyoruz.
Uzun yoldan gitmek daha iyi!
Çıkmaz sokağa geldik ama inşaat sahasından geçmemeliyiz.
Yuma, inşaat sahasında neler olur?
Bilmiyor musun?
Şey... yani...
İnşaat yapılan bir yer!
Yuma, geri dönelim!
Hadi çabuk!
Kotori!
Neden bizi takip ediyor?
Atla!
İyi misin, Kotori?
Evet.
Az önce ne oldu?
Kimse kullanmıyordu!
Ne?
Kahretsin!
Kask bile takmıyorsunuz!
Burada olmamalısınız!
Kahretsin, frenlere yetişemeyecek kadar bacaklarım kısa olduğu için durduramadım.
Şoför bir ilkokul öğrencisi miydi?
Ne?
İlkokul mu? Shobe Yuatsu ortaokula gidiyor, kahretsin!
Oh, demek bizimle aynı yaştasın.
Ben Kotori Mizuki. Bu da Yuma.
Bizi kurtardığın için teşekkürler, Shobe.
Kahretsin!
Bu kocaman bir kamyon.
300 ton toprak taşıyabilir.
300 ton mu? Vay be!
Hayır, o tür bir "ton" değil. ("Ton" Japoncada "domuz" anlamına da gelir.)
Bu paletli vinç, 750 ton kaldırabilir.
Bir roketi rahatlıkla kaldırabilir.
Gerçekten mi? Vay be!
Şuna bak.
O altıgen parça.
Bu küçük parçaları, parçaları birleştirmek için kullanıyorlar.
İnanılmaz!
Evet, değil mi?
Erkekler bu tür şeyleri gerçekten seviyor.
Onu kullanmak istiyorum.
Ben de!
Bu yüzden Düello Karnavalı'na katılıyorum.
Fiziksel olarak küçük olsam da, düello sırasında ekskavatör ve vinç canavarlarını kullanabilirim.
Onlarla bütünleşebilirim.
Ne hissettiğini anlıyorum.
Sen de Düello Karnavalı'nda mısın?
Evet!
Anlıyorum. Ama kimse benim güçlü Ağır Sanayi destemi yenemez.
Benim destem de
oldukça güçlü!
Öyleyse, düello etmek ister misin?
Evet, hadi düello yapalım!
İşte başlıyoruz!
Düello Diski hazır!
D-Gözlüğü hazır!
AR Görüntü Bağlantısı tamamlandı.
Düello hedefi kilitlendi!
Düello!
Dünya Düello Karnavalı için
dünyanın dört bir yanından en güçlü düellocular bir araya geldi!
Eleme turlarını geçmek için
beş Kalp Parçasına ihtiyacım var!
Şu an iki Kalp Parçam var.
Finallere çıkıp herkesi yeneceğim!
Uzattım ellerimi
Yarınlara ışık saçan o ışığa
Ayaklarımın altına serilen
dünyayı hayal ettim
Rüyaların ve umudun
nerede olduğunu bilmiyorum
Ne kadar ararsam arıyayım,
bulamıyorum
Belki de gerçek ile yalan
arasındaki boşluğa düştü
Hikayemiz daha başlamadı
Yarına giden yol
yıkılacak gibi görünüyor
Ama hadi gidelim
cesaretimiz kırılmadan
Yaklaştıkça,
daha da uzaklaşıyor
Gerçeği yakalamak için
Görünmeyen gelecekte
umudu arayacağız
Kalplerimiz herkesten
daha güçlü
Onu içimizde taşıyıp
gideceğiz
Zayıflıkla savaşarak
kazanacak gücü bul
Onu bulmak için
Yeri doldurulamaz arkadaşlarımla birlikte
Ayaklarımın altına yayılan dünyada
yarını gördüm
Önden ben giderim!
\hİnşaat Sahası Düellosu! Ağır Makine Destesini Yen!!\h
28 numara:
Sıra bende! Kart çekiyorum!
Jumbo Delici'yi çağırıyorum!
Sihir kartı Şarjlı İnşaat'ı aktif ediyorum!
Bu tur bir Ağır Sanayi
canavarı çağırdığımda...
Bu tur elimden başka bir Ağır Sanayi canavarını
savunma pozisyonunda özel çağırabilirim.
Savunma pozisyonunda Yol Silindiri'ni
özel çağırıyorum!
Jumbo Delici'nin efektini aktif ediyorum!
Takımındaki her Ağır Sanayi canavarı için
300 ATK kazanıyor!
Ağır Sanayi canavarları havalıdır!
Şimdi bunun sırası değil.
Rakibin iki canavar çağırdı.
Bir kart yerleştirip turumu bitiriyorum!
Ağır Sanayi destemin gücünü
sana göstereceğim!
Sıra bende! Kart çekiyorum!
Gagaga Büyücüsü'nü çağırıyorum!
Sana güveniyorum, Gagaga Büyücüsü!
Yuma, rakibin 2100 ATK'li bir canavar
ve 2100 DEF'li başka bir canavar var.
Gagaga Büyücüsü sadece 1500 ATK'ye sahipken
ne yapabilirsin ki?
Ah evet!
Bu kötü oldu!
Bir Ekipman Büyüsü kullan.
Ah evet.
Elimden Ekipman Büyüsü
Sınır Asası'nı aktif ediyorum!
Ekipmanlı canavar, Seviyesi x 100 kadar
ATK kazanır.
Bu sadece 1900 puan eder.
Bana zarar verecek kadar
güçlenmiş değil.
Yuma.
Gagaga Büyücüsü, her tur bir kez
Seviyesini 1 ile 8 arasında değiştirebilir.
Aynen öyle!
Gagaga Büyücüsü'nün efektini aktif ediyorum!
Seviyesini 4'ten 8'e çıkarıyorum,
böylece 400 puan daha kazanıyor!
Sınır Asası'nın etkisiyle
2300 ATK'ye sahip.
Fena değil!
Gagaga Büyücüsü, Jumbo Delici'ye saldırıyor!
Fena değil, ama sayaç kartı
Şefin Öfkesi'ni aktif ediyorum!
Makine-Tipi canavarımla savaştığımda,
senin canavarın 1000 ATK kaybediyor.
Ne?
Yok et onu!
Yuma!
Bound Wand'ın efektini kullan!
Biliyorum!
Bound Wand ile donatılmış canavar savaşta yok edilirse,
savaştan sonra onu Özel Çağırabilirim.
Ama bu durumu değiştirmek
için yeterli değil.
Savunmaya odaklan.
Eğer savunma pozisyonundaysa,
yok edilse bile savaş hasarı almazsın.
Anladım! Gagaga Büyücüsünü savunma
pozisyonunda Özel Çağırıyorum!
Bir kart koydum
ve sıramı bitiriyorum.
Gerçekten benim gücüme karşı
savunabileceğini mi sanıyorsun?
Benim sıram! Kart çekiyorum!
Strong Shovel Excavator'ı çağırıyorum!
Başka bir Heavy Industry canavarım olduğu için,
Jumbo Drill 300 daha fazla ATK kazanıyor!
Strong Shovel Excavator, Gagaga Büyücüsüne saldırıyor!
Yuma!
Tuzak kartı Half Unbreak'ı
aktif ediyorum!
Canavarlarımdan biri savaşta yok edilmiyor
ve hasarın yarısını alıyorum.
Üstelik, Gagaga Büyücüsü
savunma pozisyonunda.
Yani bu tur ne sen ne de
canavarın zarar görmeyecek.
Ama ucuz numaralar, Heavy Industry'nin gücü
karşısında işe yaramaz!
Yine de Half Unbreak'ın
efektini kullanabilirim!
Jumbo Drill, Gagaga Büyücüsüne saldırıyor!
Jumbo Drill'ın efekti devreye giriyor!
Jumbo Drill, savunma pozisyonundaki
bir canavara saldırdığında...
...eğer ATK'sı canavarının DEF'inden fazlaysa,
fark kadar hasar alırsın!
Gördün mü?
Güçlü Heavy Industry canavarlarının yüksek performansı,
yakıt verimliliği, dayanıklılığı ve potansiyeli var!
Ha? Şimdi savunma pozisyonunda mı?
Şey, yani...
Jumbo Drill saldırdığında, savunma pozisyonuna geçer
ve bir sonraki turumun sonuna kadar öyle kalır.
Kahretsin.
Yani devre dışı
mı kaldı?
Ağır iş makineleri, tam güçlerine ulaşmak için
bakım gerektirir.
Bu yüzden motoru
soğutuyorum.
Bu senin şansın, Yuma.
Benim sıram! Kart çekiyorum!
Geliyorum!
Gagaga Büyücüsünü saldırı pozisyonuna alıyorum!
Ardından Mystical Donator'ı çağırıyorum!
Her turda bir kez, eğer Mystical Donator'ın ATK'sını 0'a düşürürsem...
Bir canavara 800 ATK kazandırabilir ya da 800 LP geri kazanabilirim!
Mystical Donator'ın efektini aktifleştiriyorum, Gagaga Büyücüsü'nün ATK'sını 800 artırıyorum!
Ne?
Gagaga Büyücüsü, Strong Shovel Excavator'a saldırıyor!
Bir kart yerleştirip turumu bitiriyorum!
Gagaga Büyücüsü ve Mystical Donator'ın ATK'sı normale döner.
Senin Heavy Industry gücüne karşı kaybetmeyeceğim!
Dövüş sadece güçle ilgili değil!
Anlıyorum.
Peki başka neyle ilgili?
Şey... Bilirsin işte... O.
O mu?
Neyse, sadece güçle ilgili değil!
Ne?
Güç olmadan nasıl kazanabilirsin?
Gücü kimdeyse o daha güçlüdür!
Shobe?
İlkokul zamanıydı.
Sınıfımın en küçüğü ve fiziksel olarak zayıftım, bu yüzden herkes benimle dalga geçerdi.
Kahretsin, hiç eğlenceli değildi.
Keşke daha fazla gücüm olsaydı...
İşte o zaman ağır iş makinelerini keşfettim.
Ağır iş makinelerinin gücüne sahip olursam, kimsenin benimle dalga geçmeyeceğini biliyordum.
Carnival'ı kazanmak için Heavy Industry canavarlarımın inanılmaz gücünü kullanacağım!
Shobe.
Shobe...
Benim turum! Kart çekiyorum!
Scrap and Build büyü kartını aktif ediyorum!
Mezarlığımdan bir Seviye 3 ve altı Makine-Tipi canavarı Özel Çağırabilirim!
Diril, Strong Shovel Excavator!
Mezarlığımdan Özel Çağrıldığında, 1 Seviye kazanır.
Sonra, Overhaul büyü kartını aktif ediyorum!
Overhaul, sahadaki tüm Makine-Tipi canavarların Seviyesini 1 artırır!
Sana muazzam bir güç göstereceğim!
Geliyor, Yuma.
Seviye 5 Jumbo Drill, Road Roller ve Strong Shovel Excavator'ü üst üste koyuyorum!
Bu üç canavarla, Overlay Network'ü inşa ediyorum!
Xyz Çağırıyorum!
Taşı un ufak eden çelik kol!
Çık ortaya, Xyz Canavarım!
Digvorzhak, Ağır Sanayi Kralı!
3200 ATK?
Bu devasa bir güç!
Bu benim Xyz Canavarı Digvorzhak,
Ağır Sanayi Kralı!
Yuma, gardını düşürme.
Anladım.
Digvorzhak'ın efektini aktive ediyorum!
Bir Overlay Ünitesi kullanarak, Digvorzhak
destenden üç kartı mezara gönderir.
Destemden kartlar kaybettim!
Bu efektle mezara gönderilen her canavar için,
senin bir canavarın yok edilir!
Ne? İki canavar kartı
mezara gönderildi!
Yani iki canavar yok edilecek!
Al bakalım! Dağ Kırıcı!
Yuma'nın tüm canavarları yok edildi.
Doğrudan saldırı alırsam,
kaybederim.
Sakin ol, Yuma. Şunu yapmalısın-
Tamam, Digvorzhak! Tam gaz!
Of, çok gürültülü bu şey!
..ap!
Ne dedin?
Duyamıyorum seni!
Motoru daha da hızlandır!
Digvorzhak, Yuma'nın LP'sini silip süpür!
...ap! Kullanman gereken...
Tr...!
Aptr? Aptr ne?
Hadi! Nihai Kepçe Çarkı!
Bir tuzak!
Tuzak kartı Küçük Direnç'i aktive ediyorum!
Küçük Direnç, mezardaki 1000 ATK veya altına sahip
bir Seviye 4 ve altı canavar seçmemi sağlar.
Bu tur senin canavarın, seçilen canavarın
ATK'sı kadar güç kaybeder!
Mistik Bağışçı, Digvorzhak'ın ATK'sını
düşürmek için sana güveniyorum!
Yuma!
Üstün gücümden kork!
Turumu bitiriyorum!
Hayatta kalmayı başardım,
ama sadece 100 LP'm kaldı.
3200 ATK'ya karşı koyabilecek
bir canavarım yok.
Yuma, şuna bak.
Bu... şey... olan...
Duymuyorum seni!
Böyle mi bitecek?
Evet, eğer yalnız savaşıyorsan.
Ne?
Hey, seni nasıl duyabiliyorum?
Kalplerimizle konuşuyoruz.
Anlıyorum.
Bugün bu inşaat alanında birçok şey gözlemledim.
İnsanların çeşitli parçaları birleştirerek devasa binalar yaptığını öğrendim.
Yani?
Ayağının yanında altı köşeli bir parça var.
Bu sadece bir somun.
O altı köşeli parça çok küçük, ama bu büyük binayı destekliyor.
Düelloda da aynı şey geçerli.
Küçük parçalar büyük bir binayı destekler...
Güç her şey demek değil.
Sorun ne, Yuma?
Digvorzhak'ımın üstün gücüne karşı hiçbir şey yapamayacağını biliyordum.
Benim sıram! Kart çekiyorum!
Tamam, işte bu!
Kurivolt'u çağırıyorum!
300 ATK?
Bu kadar düşük salınımlı bir canavarla hiçbir şey yapamazsın!
Kurivolt'un efektini aktive ediyorum!
Digvorzhak'ın Overlay Birimleri!
Bu efekt, Overlay Birimlerini Kurivolt Token'larına dönüştürür!
Ne? Overlay Birimlerini canavarlara dönüştürüyor mu? Kahretsin!
Ama üç zayıf canavar Digvorzhak'a karşı hiçbir şey yapamaz.
Mini-Guts büyü kartını aktive ediyorum!
Hadi, Kurivolt Token'ları!
O zayıf canavarlarla ne yapabilirsin ki?
Sorun ne, Digvorzhak?
İki Seviye 1 canavar feda ederek, Mini-Guts büyü kartı senin canavarının ATK'sını 0 yapar.
Digvorzhak artık...
Neden? O canavarlar çok zayıf!
Bunu bitirelim, Yuma.
Evet! İşte bu kattobing!
Kurivolt, Digvorzhak'a saldırıyor!
Kahretsin!
Mini-Guts ayrıca yok edilen Digvorzhak'ın orijinal ATK'sı kadar hasar verir!
Yani, 3200 hasar alıyorsun!
Gücün geri tepti!
Tamam!
Neden?
Neden güçsüz bir canavara
yenildim ki?
Küçük güçleri hafife almamalısın.
Küçük güç mü?
Somunlar ve civatalar, büyük köprüleri
veya bu binayı ayakta tutar.
Yenildim.
Al işte Kalp Parçamı, kahretsin.
Kabul ediyorum.
Artık üç parçan var.
Dediğin gibi, önemli bir şeyi
unuttum.
Büyük şeyler inşa etmek için
sadece büyük güç yetmez.
Shobe, küçüksün ama havalısın.
Şey...
Küçük güç.
Hey!
Burada ne yapıyorsun?
Yaralanabilirsin!
Özür dileriz!
Biri bana su verdi
Kolayca bir gökkuşağı oluşturdu
Olmayı istediğim kişi
olmak
Zor
Mücadele olmadan
Kazanamam
Ama çiçek açmak istiyorum
Havalı olmayan bir hayalim var
Onu gerçekleştirmek için
Benimle dalga geçsen de
umrumda değil
Hedefimi düşük tuttum
Ki yarın aşabileyim
Ah! Mavi gökyüzüne yelken açtım
Tam çiçeklenmiş
Özlem dolu frezya
Sayısız yaprak
Fedakarlık edildi
Ben onların üstündeyim
Ah! Bugün yine yolum kayboldu
Hayranım
Özlem frezyası
Düello Karnavalı sırasında
bir yabancı bana saldırdı.
Ve peşimi bırakmıyor!
Yuma, o...
Onun kim olduğunu hatırlamıyorum!
Düello yeteneğini hafife alma.
Neler olduğunu anlamıyorum,
ama bir düelloyu kaybetmeyeceğim!
Yu-Gi-Oh! ZEXAL'ın yeni bölümünde:
“Tren Destesi Devrede! Yaramaz Düellocu, Anna”
\h\hTren Destesi Devrede! Yaramaz Düellocu, Anna\h\h
Ben kattobing'im!
Kattobing fiziksel olarak iyi geliyor mu?
Evet! Üzgün, gergin ya da sinirli
olduğunda sana yardımcı oluyor!
Bunların hepsi duygusal sorunlar!
Hadi hep birlikte kattobing yapalım!